### Тесовое задание

<details>
Тестовое задание 28

Цель нашего тестового задания - это определить уровень ваших знаний и навыков по разработке бэкенда веб-приложения.
Тестовое задание сформулировано без каких-то жёстких требований, но просим при реализации учитывать лучшую практику из
вашего опыта по оформлению кода и репозитория, обеспечению безопасности, производительности и командной работе.
Пожалуйста, помните, что код и API должны быть не только рабочими, но и стабильными, понятными и удобными в
использовании.

### Подготовка

1. Создайте новый публичный репозиторий на Gitlab.com, его нужно назвать “test28”. Пришлите на него ссылку по итогу
   тестового.
2. Установите последнюю версию фреймворка Laravel (9.x).

### Модели данных

1. Марка автомобиля
    + Название
2. Модель автомобиля
    + Название
    + Марка
3. Автомобиль
    + Марка
    + Модель
    + Год выпуска (опциональный атрибут)
    + Пробег (опциональный атрибут)
    + Цвет (опциональный атрибут)

### API

1. Список марок автомобилей;
2. Список моделей автомобилей;
3. Список + CRUD автомобилей.

### Дополнительное задание

(выполняется по желанию)

Привязать автомобиль к пользователю и разрешить пользователям доступ только к “своим” автомобилям.
</details>

### Использование

#### Docker

```bash
cd /project-folder/test28

# Одно из двух делаем
# linux
cp .env.example .env
# windows
copy .env.example .env

# Сборка образа
docker compose build
# Запуск контейнеров
docker compose up -d
```

1. Ждём пока соберутся образы.
2. Запускаем контейнеры.
3. Убедились что они все поднялись (если не встали, разбираемся почему).
4. Ждем пока отработает стартовый скрипт в контейнере api.

#### Postman

[Ссылка на открытый Workspace postman, с готовыми запросами.](https://vk.com/away.php?utf=1&to=https%3A%2F%2Fwww.postman.com%2Fsf966gpm%2Fworkspace%2Ftest28)

1. Форкаем postman, заходим в папку auth.
2. Выбираем request Login (подготовил пользователя c email=test28@mail.ru password=password).
3. Отправляем (send).
4. Из ответа, получаем token(Тип указан в ответе).
5. Записываем его в Variables коллекции, называем его test28_token

Наслаждаемся.

### Добавил от себя

1. expire token поставил на 30 минут
2. сделал schedule контейнер, в котором работает Laravel schedule через cron
3. каждые 15 минут проверяет и удаляет просроченные token

